Внести изменения в игру:
- Сделать экран игры 800х600 +
- Сделать выход из игры в экран меню, после проигрыша. +
- Уменьшить число рядов блоков до 4-5. И число блоков в ряду 7-12. +
- В игре сделать счетчик разбитых блоков (где нибудь вверху) +
- В игре, запускать шар по кнопке (например Spase). +
- Сделать 3 жизни. и так же вывести счетчик жизней. +
- Блоки сделать 3х уровневые. Каждый уровень - имеет свой цвет. При попадание шаром - теряет один уровень. (меняет цвет, и начисляет очки попадания). +

дополнительные баллы:
- шар - уменьшить скорость. И увеличивать его при разбитом ряде. +
- Когда ряд разбит, - сдвинуть все блоки на один ряд вниз. +
- подправить угол отскока от боковой стены и от биты. (он летит в сторону, откуда прилетел). -
- к имеющимся кнопкам A, D добавить кнопки управления битой (влево , вправо). +